# Udemy_Practical-JS--Advanced-lvl
## Практический JS (Продвинутый уровень) (Ivan Petrichenko)


### Раздел 1: Проект №1. Классический стиль

1. Как проходить данный курс
2. Настраиваем сборку проекта и разбираемся с ТЗ
3. Работа с модальными окнами
4. Работа с табами (вкладками) на странице
5. Работа с формами отправки данных
6. Работа с формой-калькулятором, часть 1
7. Работа с формой-калькулятором, часть 2
8. Работа с таймером
9. Реализуем модуль с показом изображений
10. Улучшаем наш проект (анимации, правильное поведение overflow)

### Раздел 2: Проект №2. Объемный проект в классическом стиле

11. Знакомство с проектом и работа с модальными окнами
12. "Ловим" скролл до конца страницы и модальное окно подарка
13. Работа со слайдерами на странице
14. Работаем с формами отправки данных
15. Создаем маску для номера телефона
16. Простая "подгрузка" элементов
17. Подгружаем элементы с сервера
18. Создаем калькулятор расчета общей суммы
19. Фильтрация элементов на странице
20. Замена изображений при наведении
21. Создаем аккордеон
22. Работаем с бургер-меню
23. Создаем плавный скролл на сайте
24. Реализация Drag & Drop загрузки изображений

### Раздел 3: Проект №3. Многостраничный сайт и скрипты полностью в ООП стиле

25. Знакомство с проектом и реализация главного слайдера
26. Всплывающий со временем блок
27. Создаем видеоплеер в модальном окне
28. Наследование классов. Создаем общий прототип слайдера и главные слайдеры
29. Реализация вторичных слайдеров (меньших размеров)
30. Реализация блока с различиями
31. Работаем с формами отправки данных
32. Многостраничность. Как избегать ошибок в коде.
33. Главный слайдер второй страницы, всплытие событий
34. Создаем динамический видеоплеер
35. Функционал загрузки файлов, разворачивания контента и итоги проекта

### Раздел 4: Создаем свою JavaScript UI библиотеку

36. Введение
37. Сборка и архитектура проекта.
38. Работа с css-классами и обработчиками событий
39. Создаем методы для работы с элементами, часть 1
40. Создаем методы для работы с элементами, часть 2
41. Создаем анимации fadeIn/fadeOut
42. Работа со стилями + создаем готовые компоненты кнопок для библиотеки
43. Создаем анимацию fadeToggle
44. Создаем Dropdown menu как готовый компонент
45. Создаем компоненты модального окна и карточки товаров
46. Динамическое создание модальных окон
47. Создаем компонент табов (вкладок)
48. Создаем компонент аккордеона
49. Создаем компонент слайдера
50. Создаем сервисы для работы с сервером
51. Проект только с использованием нашей библиотеки
52. Итоги и полезные ссылки

### Раздел 5: Дополнительные материалы

53. Настройка редактора кода
54. Как работать с JSHint
55. Локальные сервера
56. Как работать с сервером в JavaScript ч.1
57. Как работать с сервером в JavaScript ч.2
58. Как работать с сервером в JavaScript ч.3
59. Создаем свою мини-библиотеку в ООП стиле ч.1
60. Создаем свою мини-библиотеку в ООП стиле ч.2
61. Пишем парсер на JavaScript
62. Разбор тестовых заданий: Формируем сценарий
63. Разбор тестовых заданий: Заполнение матрицы спиралью
64. Разбор тестовых заданий: Сортировка массива товаров